Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estuve solo en vacaciones.
En la escuela
o en casa,
Siempre me sentí solo.
Lo tiene todo.
pero todavía está solo.
Al final,
Somos iguales, ambos solitarios.
¿Te gustaría?
¿una bebida caliente?
No lo puedo creer
Es un contrato de un mes.
Por lo general eran solo
aventuras de una noche,
relaciones
que se desintegran al amanecer.
Pero tú
de hecho
Le di un mes a esto.
Hablabas en serio
y sincero.
Lo pude notar por tus ojos.
Es una seriedad
No entiendo.
Debería haberte rechazado.
Ese es mi estilo habitual.
Pero no sé por qué
Me sentí atraído
al "un mes".
Sí.
Mamá.
Soy yo.
Entiendo.
También encontré al mejor médico.
No te preocupes por el dinero.
Yo también lo he hecho
se hizo cargo de mi matrícula.
Ya no soy un niño.
Bueno.
Adiós.
Te amo.
No conoció a nadie hoy ¿verdad?
Bien.
Sigue vigilándolo.
Así que veo que tu espía acaba de...
Le informé de mi paradero.
Antes de eso,
Echa un vistazo a esto.
Es un nuevo contrato
por otro mes.
He ajustado los términos.
Jaehun-hyung,
Sólo un mes más.
Sólo lo hará
te costará 10.000 dólares.
Haré lo que quieras.
Cualquier cosa.
¡Jaehun-hyung!
Estoy aquí.
Todos los días sólo tienes vino y ensalada.
Coma algo regular de vez en cuando.
¿Qué tipo de servicio deseas esta noche?
Haejun siempre está sonriendo.
Su sonrisa es tan brillante que
Esto que tenemos casi se siente real.
Pero me enteré por casualidad hoy.
que debajo de su sonrisa
es un corazón pesado
Él carga tanto solo,
Aún así, siempre
me saluda con una cálida sonrisa.
Cuando supe de su alma atribulada,
Empecé a sentir un poco por él.
Ahora,
Quiero proteger su sonrisa.
Aunque sea solo un poquito,
Seré más gentil.